TODO:
= Tab Schulklasse: Beim Verlassen des Feldes Geburtsortes gibt es eine ominöse DELETE Warnung = erledigt
= Arbeits- und Sozialverhalten:  Kriterien anzeigen = erledigt
  (operiert nicht auf Zeugnis-Tabelle; muss nochmal überdacht werden)
= Neuen Jahrgang anlegen mit verschieben der alten Schüler  = erledigt
= Schüler löschen inklusiver Zeugnisse und Kriteriumslisten = erledigt.
= PDF's erzeugen: einen Klassenordner anlegen und dort alle Zeugnisse generieren = erledigt
= Programm über beenden beenden = erledigt (Einfach beenden)
* Hauptfunktionalität: Bewertungen eintragen im Zeugnis-TAB
* Daten aus Zeugnis-TAB in die DB schrieben
** Fehltage
** Bewertungen
** Bemerkungen
* Noch ein Feld zur Benotung von Arbeitsverhalten
* Noch ein Feld zur Benotung von Sozialverhalten
* Feld mit den Kriterien breiter machen und ggfs andere Felder darüber oder darunter setzen

= Datepicker funktioniert noch nicht und bringt Programm zum Absturz = erledigt. war ein Problem mit idZeugnis!
* Programmabbruch beim insert eines schon bestehenden Schülers wegen nicht abgefangenen SQL Fehler 
